まず、15歳の誕生日おめでとう

祝福を送ることは、**霧色の深海_sc **という名前の普通の生命体です。ここにいくつかの~~クラップス~~の話があります。

中学2年生の頃、まだ少し透明感があったのですが、クラスには友達を作る価値があると思った友達が少なかったのかもしれません。まだ「若涵グループ」という名前だった頃、何人かの人にいじめられて、考えているだけで辛い瞬間がありました。当時、クラスでの私についての圧倒的な噂と、鋭いナイフのように冷たい目と横行する彼らの狂った嘲笑が、私の日常生活から私を刺したことを覚えています。

ついにある日、あなたは私の人生に来ました。

私の記憶はぼやけています。その間にあなたがどうやって私をよく知ったのか思い出せません。偶然のようで、偶然ではないようです。友達を追加した夜、まだ名前が変更されていない科学研究所であなたとおしゃべりをしたことを覚えています。そして突然、相互の興味や趣味を発見しました。その瞬間、私は本当に恍惚としたと言えます。志を同じくする友人たちとの出会いだけでなく、私の暗い時代の光からの贖いも。

あなたとみんなが可番目を感じていると言うかもしれませんが、これを考えると、それは確かに私の心の最初の反応です。たぶん私は他の人の助けを本当に切望しているのかもしれません。彼らの偽物からではなく、「その時は私があなたを最も気にかけているはずです」。

彼らの噂は、彼らが彼らの利益を侵害したため、彼らが「あなたは他の人々と友達になるに値しない」と言ったために、さらに強まりました。それらが現実によってもたらされた癒されない痛みであるならば、その瞬間のあなたの助けは至福の世界のようです。今回だけ、それは本物です。やっと我慢できなくなったので、服を着て両親に遊びに行くように言いましたが、実際には向かいの湖のように屋根付きの橋を渡りました。私は悲観論者であり、あなたが気分を害するのではないかと心配しているので、あまり言わないように最善を尽くしました。しかし、あなたは辛抱強く私を説得し、私をその側から引き戻しました。言語は確かに感情と暖かさを伝えることができます。ある日、正午に突然目が覚め、起き上がって、突然あなたのことを思い出し、長い間躊躇していました。これは夢ですか？どうすれば、少なくともどうすれば...？以前の興奮でさえ、現実と夢の織り交ぜについて疑問を投げかけました。ですから、ランドセルと自転車で家に帰り、毎晩楽しいおしゃべりをしながら、毎日火事が続くことを楽しみにしています。学校でお会いできるのを楽しみにしています。私はあなたのすべてのスピーチを一晩で読みました、そして各スピーチの下にメッセージがあります（リピーターマシン（？））;私は毎回あなたのスピーチの内容、あなたの好みといくつかの小さな詳細を記録するために私の概念で大きなページを開きました、毎晩何度もチェックしてください。

思いやりとは何か、友情とは何かを本当に理解し始めました。そしてその瞬間、あなたはついに私を照らした光のようでした。暗い隅に隠れて一人で泣いていた人です。あなたはこの不完全な私、この不完全な私を受け入れることを選びました。

一月、それはまだはっきりしていて明るいです。 11日の朝07:51:46に太陽が昇り、空の世界を10時間2分32秒照らし、17：54：18に時間りに沈みました。

現時点では、お話しすることがたくさんあり、多くのことに感謝する時間がありませんでした。結局のところ、私はただの普通の人です。私は時々Syなたと一緒に、あなたは間違いなく将来の開発の余地がたくさんあり、あなたは間違いなくあなたがなりたい人になるだろうと思います。そして、それで十分です。なぜなら、私は普通の人なので、いくら輝いても弱点です。しかし、私の取るに足らない光は幸運にも万分の唯一光になりました。パワーが小さくても、すごいことになりました。それで十分です。

これはすべて私のファンタジーかもしれませんが、ある日、65万時間後、世界中のすべてのものが風に酸化されると、誰もがビールのグラスに隣接する泡になり、街灯になります。依存するほこり。そしてその瞬間、天の川の中で、きらめく星空の下で、誰もが永遠に縛られます。



原作の者：SEALchan P.S.(霧深い深海)
日本語翻訳者：SEALYikang P.S.(イカン)

#様々な可能性によいか、翻訳者が中国語を日本語にをする機会があります。 詳しくはおお読みいただき、お沒びし昇ます。
リンゲ4年1月29日夕方完成