

### 345 天后，对您的第一次生日祝福

to 板板 ▲.：

​		首先，祝您 15 岁生日快乐🎉！

​		送上祝福的，是一个普通的生命体，名为 **雾色深海_sc**。下面是一些 ~~胡↑扯~~ 故事。

​		初二的时候，当我还是一个小透明的时候，或许说我在班上认为值得交往的朋友只有寥寥几个。在那个我的名字前面还是 ”若涵组“ 的时候，我受到过来自部分人的一些欺辱，产生过一些想起来就痛苦的时刻。我只记得那些日子里，班上铺天盖地的对我的造谣，还有她们冷眼肆虐的抓狂嘲笑，像是尖刀一样，将我从日常中刺醒。

​		终于有一天，您来到了我的生活之中。

​		记忆模糊，我很难记得清那一段时间，您是如何与我熟识的。似乎是偶然，又似乎不是偶然。在加好友的那天晚上，我记得我在还没有改名的理科研究所里和您聊天，突然发现了彼此共同的兴趣爱好。那一刻，我真的可以说是欣喜若狂。不仅是一次志同道合朋友的遇见，还是一次在我黑暗时期的来自光明的救赎。

​		可能说出来您和大家都觉得中二（？），可那的确是我想到这件事脑海中的第一反应。或许我真的太渴求他人的帮助了吧，而不是来自她们一句假惺惺的 ”那段时间应该是我最关心你“。

​		她们的造谣仍在继续，甚至变本加厉，因为触犯到她们的利益，因为她们所谓的 ”你不配和其他人交朋友“。如果说她们是现实中带来的无法愈合的伤痛，那一刻您的帮助就像极乐世界一般。只是这一次，它真实存在。有一次我终于难以忍受，穿好衣服，跟父母说出去玩，实际过了廊桥像对面湖畔走去。我尽力没有说太多话，因为我害怕我是一个悲观的人，我害怕您会反感。可您却很耐心地劝导我，将我从那一边拉了回来。语言的确是能传递情感和温度的啊。有一天中午我突然惊醒，我坐起来，突然记起您，我甚至当时迟疑很久：这是梦境嘛？我怎么可能，至少怎么可能...？甚至对之前的兴奋产生了现实和梦境的交织的怀疑。所以，我盼望着，渴望着每天背上书包骑车到家的续火，以及每天晚上愉悦的聊天。我盼望着，渴望着在学校看见您的身影，近乎充实着我的点点滴滴😭。我一晚上看完了您所有的说说，每条说说下面都留言了一条（复读机（？））；我在我的 Notion 里开了一个大 Page，用来记录您每次说话的内容，您的喜好和一些小细节，每天晚上都要反复查看。

​		我开始真正理解了什么是关心，什么是友情。而那一刻，您就像一道光，终于照到了我，那个躲在阴暗角落独自哭泣的人。您选择接纳了这个不完美的我，不健全的我。

​		2022 年的 1 月，依然清澈明朗。11 日早晨，07:51:46，太阳照常升起，在空中照亮这个世界 10 小时 2 分钟 32 秒后，在 17:54:18 准时落下。

​		在这一刻，我真的有很多的话想要告诉您，很多事情还没有来得及向您道谢。毕竟，我只是一个普通人。我有时在同 Sy 想，您以后一定会有很大的发展空间，一定会成为您想成为的人。而这对于我来说也足够了。因为，我是一个平凡人，纵然再怎么发光，也是微弱的一点罢了。然而，我的一点微不足道的光芒，却有幸成为了板板万分之一的光；即使力量渺小，但也曾经成为过哇！这已经够了，足够了。

​		也许这一切都是我的幻想，但是终有一天，65 万个小时后，当世间万物氧化成风，或许大家就都变成了一杯啤酒上相邻的泡沫，就会变成一盏路灯下相依的尘埃。而那一刻，在银河中，在闪烁的星空下，大家定会结为永恒。



to 板板

written by 雾色深海_sc (advice provider SEALYikang)

2022.1.10 晚，23:48 截稿
